On va préparer le festival.
Un truc de lycée ordinaire !
Chaque classe
doit présenter une attraction.
Danse et chanson, intéressant.
Et qui dit musique...
Quoi ?
C'est pourtant la classe,
de savoir jouer de tout ça !
Après avoir entendu ça...
si je refusais,
ce ne serait pas rock.
M. Aizawa !
Est-ce qu'Eri aurait l'autorisation
de sortir une journée ?
Est-ce qu'Eri
pourrait assister à notre festival ?
À commencer par All Might,
le symbole de la paix,
nombreux sont ceux à s'être illustrés
en tant que super-héros
depuis le temps des premiers justiciers.
À l'opposé,
le machiavélique All for One,
Destro, le chef du front de libération
des para-humains,
ou encore Oji Harima,
le voleur hors pair.
De nombreux vilains
ont laissé leur nom dans l'histoire.
Avant l'instauration du système actuel,
la différence
entre vilains et héros
était difficile à cerner.
C'était le chaos, mais pas uniquement.
Nous vivions dans une ère
de délicieuse liberté.
Enchanté, chers spectateurs.
Vous allez découvrir
un destin extraordinaire.
Celui de votre serviteur,
Gentle, le gentleman criminel.
Oui !
Magnifique, Gentle !
Mon Gentle que j'aime tant !
Love Lover, as-tu uploadé la vidéo ?
Oui, Gentle !
Notre compte a encore été supprimé,
alors j'ai tout remis en ligne
depuis le début !
Je me suis régalée de ta première vidéo
à la place de mon café du matin !
Excellent travail.
Comme toujours, Love Lo...
Aïe !
Bon, allons tourner la vidéo du jour.
Après avoir dégusté
cette exquise tasse de thé.
Mon nom est Gentle,
le gentleman criminel.
Je partage en ligne des vidéos de ce que
d'aucuns qualifient de "crimes".
Mais sachez néanmoins
que je ne les commets pas au hasard.
Par exemple,
la supérette de l'autre jour.
J Store est la plus grosse chaîne
de supérettes du pays.
Elle est soupçonnée d'avoir falsifié
les dates de péremption
de son produit numéro un,
à savoir les Flanpy.
Les dirigeants ont joué les innocents
afin d'étouffer l'affaire.
Vous avez saisi ?
Je punis ceux dont les actes
n'ont aucune élégance.
Tel un Robin des bois
des temps modernes !
Ça me met en rage, Gentle !
Quoi donc, Love Lover ?
La vidéo du J Store ne fait aucune vue !
Les gens sont aveugles !
Ils ne voient pas ton génie !
On ne s'améliore pas en rejetant
la faute sur autrui, Love Lover.
Mais ça fait tout de même six ans
que tu es le super-vilain
des sites de streaming !
Et ce Stain t'a piqué la vedette
avec sa vidéo !
Ça ne venait même pas de lui, en plus !
Aujourd'hui,
on ne parle plus que de l'Alliance !
Je les trouve glauques, moi !
C'est comme ça, Love Lover.
Les gens sont attirés
par la violence à outrance.
On est bien loin de mon style...
Cela dit...
Il faut admettre
que ça porte ses fruits.
Les vidéos à leur sujet
ont reçu plus de 10 000 commentaires.
Quand on voit les commentaires
sous mes vidéos...
Il ne punit que des crimes minables.
J Store n'a rien fait de mal.
Tu nous stresses à tout rater.
- Ridicule.
- On veut voir Love Lover !
Mais il en faut plus
pour me décourager, Love Lover.
Sais-tu pourquoi ?
Car mon prochain plan
les laissera tous sur la touche !
Magnifique ! Dis-moi tout !
Quel est ton prochain plan ?
Un coup d'éclat
doit forcément ébranler notre époque.
Ma prochaine performance
se déroulera là où a commencé
l'Alliance des super-vilains.
Vous allez en rattrapage ?
- Ouais !
- Désolé !
Y a pas de mal.
On s'occupe de préparer le festival.
Faut qu'on parle
de la choré et des costumes !
Qu'est-ce qui plairait au public ?
Un truc à la mode !
Pas vrai, Kyoka ?
Tu savais que la seconde A
allait donner
un concert ?
C'est pour nous, il paraît.
La filière générale.
Pour nous ?
Tu parles,
c'est surtout par culpabilité.
Pour qui se prennent-ils ?
Des vilains les attaquent,
mais ils vont quand même en camp d'été
et se font encore attaquer,
mais avec des blessés, cette fois.
On se retrouve mêlés à leurs histoires.
C'est à cause d'eux,
tout ce qui nous arrive.
Le festival est pile dans un mois !
On n'a pas le temps,
décidons-nous aujourd'hui !
Commençons par la musique !
On fait quoi ?
Je n'y connais rien,
je vous fais confiance.
Pareil.
Vu que c'est pour faire plaisir,
faut choisir un truc connu.
Un truc entraînant.
Et qui fait danser !
En tenant compte des avis de chacun,
il faudrait partir sur un
"four-on-the-floor" façon New Rave.
L'idéal pour bouger
serait de l'Electro Dance Music,
mais vous voulez jouer d'un instrument.
Avons-nous un bassiste ou un batteur ?
Je m'en doutais.
La batterie est le pilier du groupe.
Perso, je suis plutôt guitariste,
je débute en batterie.
En un mois, je ne pourrai pas
m'occuper de vous
et m'entraîner.
Au fait, tes parents t'ont fait faire
de la musique quand t'étais gamin !
Ça alors !
Essaie un truc à la batterie, Katsuki !
Dans vos rêves.
Il paraît que c'est super dur !
C'était nickel.
- La vache...
- Le retour du surdoué !
Katsuki sera notre batteur !
Ça ne m'intéresse pas de faire le pitre.
S'il te plaît, Katsuki !
Avec toi, ce sera énorme !
N'importe quoi !
L'objectif,
c'est de faire décompresser
les autres filières ?
Ils ont les nerfs à cause de nous.
Ils vont croire qu'on veut se la péter.
Ils n'accepteront jamais rien
venant de nous !
Tu pourrais être plus sympa !
Vous leur faites de la lèche, point !
Il a raison.
On n'a pas assez pensé
aux autres filières.
Facile de critiquer
sans avoir pris part aux réunions.
Ça ne vous énerve pas, vous ?
Comme si ça nous amusait
d'être la cible de vilains.
En quel honneur
on devrait se faire pardonner ?
Si vous espérez
les rendre heureux, oubliez !
Faut cogner !
Faut pas les flatter,
faut leur rentrer dans le lard !
Si j'en suis,
c'est pour les défoncer avec notre son !
Katsuki !
Ta logique est violente,
mais t'es avec nous !
Ça va saigner !
Oui, oui, on a compris.
T'es un dur à cuire.
Pas de demi-mesure avec moi !
Je comprends.
Reste où tu es...
Deku !
Katsuki a été enlevé par les vilains
au camp d'été.
C'est lui qui en a le plus pâti.
- C'est super, Kyoka !
- Oui.
Je vais tout donner.
Alors, Gentle, tu me racontes ?
Quel est ton prochain projet ?
Dans un mois,
si tout se passe bien,
il y aura un festival.
Un lycée en particulier
renforcera sa sécurité.
Il symbolise à merveille
la situation actuelle des super-héros.
Est-ce que je pense
au même lycée que toi ?
Si je parviens
à infiltrer leur festival,
ça devrait faire beaucoup de bruit,
je pense...
Je prends des leçons de piano
depuis ma plus tendre enfance.
Est-ce que ça pourrait servir ?
OK, Yaomomo au synthé !
Le synthé est indispensable
dans la musique électro.
Tu nous sauves, Yaomomo !
Je ferai de mon mieux !
Moi qui voulais
qu'on danse entre filles.
Mais t'es trop mimi, alors ça va !
Je jouerai de la basse.
Il reste la guitare et le chant.
Et donc,
tout le reste dansera ?
Ça suffira à mettre l'ambiance ?
Sur la vidéo que je vous...
Faut une super mise en scène !
Voilà.
Une mise en scène ?
Regardez ça.
Des étincelles,
des rubans, la boule à facettes.
C'est important de mettre l'ambiance.
On dirait la parade
d'un parc d'attractions !
Avec le public qui participe !
On pourra emprunter le gymnase ?
Oui, M. Aizawa s'en occupe déjà.
Dans ce cas, j'ai une idée !
Ochaco ferait léviter Eijiro et Shoto.
Shoto ferait de la glace,
et Eijiro la pulvériserait.
Yuga pourrait faire la boule à facettes.
Ça ferait
comme de la poussière d'étoile !
Vous seriez l'équipe Snowmen !
Un canon à neige humain !
Comme une association d'Alters !
Je serais la boule à facettes ?
J'adore l'idée !
Ça animerait drôlement la salle.
C'est une excellente idée !
Il faudra une équipe technique
en coulisses.
Salut...
Désolés du retard.
On a rattrapé tous les cours manqués !
On peut participer !
Je vois.
Vous avez déjà choisi
de jouer un morceau New Rave.
Kyoka à la basse, Momo au clavier,
j'arrive à visualiser.
Mais Katsuki à la batterie ?
C'est comment dire...
"Surprenant" ?
Ça vous dérange ?
Mais qui chantera ?
C'est important.
On n'a pas encore décidé.
Je pensais que ce serait toi !
Moi, je le fais !
Les filles adorent.
Je serai une boule disco qui chante !
Je suis nul en musique,
mais en chant, j'assure !
C'est pas l'homme qui prend la mer
C'est la mer qui prend l'homme
Ce n'est pas le registre.
Il braille, c'est tout.
La voix de tête...
Je pense comme Ochaco.
Tu devrais chanter, Kyoka !
T'as déjà chanté en nous donnant
des leçons, c'était top !
Ne place pas la barre trop haut.
Vas-y, montre-leur !
On s'est fait jeter
en chantant de toute notre âme !
Alors vas-y, qu'on rigole !
S'il te plaît, Kyoka !
J'aimerais bien t'entendre.
Tu sais tout le monde
Désire briller
Comme les étoiles
Dans le ciel nocturne
Dans cet endroit merveilleux
Rempli de tous les rêves
J'ai toujours espéré
J'ai attendu ma chance
Ça caresse les oreilles !
La voix rauque et sexy !
- Je vous l'avais dit !
- OK !
Tout le monde vote pour toi !
OK, ça, c'est fait...
Il nous faut encore deux guitares !
Moi ! Je veux !
C'est trop classe !
Moi aussi !
Je péterai les cordes, moi...
C'est pas tout de vouloir !
Faut avoir les tripes !
Je suis grave à fond !
Les guitaristes sont des vedettes.
Merci le chara design
pour les bras trop courts !
Je voudrais danser, moi.
Pareil, je bouge bien avec ma queue.
Je pourrais mettre l'ambiance
avec mes rubans.
Quelle mélodie mélancolique.
Fallait dire que tu savais jouer !
Je n'ai jamais franchi le cap
de l'accord en fa.
L'accord en fa est le premier obstacle
rencontré par les débutants !
Minoru, si tu me laisses la place,
je pincerai les cordes en nos noms.
Fais ce que tu veux avec tes cordes.
Au diable le festival.
Pétez-vous les ongles sur les cordes.
Minoru !
Une partie harem dans la choré,
ça te dit ?
À fond !
C'est quand le festival ?
Puis, passé une heure du matin...
C'est bon !
Tout est réglé !
On a le groupe,
l'équipe son et lumière,
et les danseurs !
On va être très occupés
à partir de demain !
J'ai appris pour la seconde A.
Vous allez danser
et donner un concert ?
Ce sera amusant.
Oui, on va avoir du boulot.
J'aime ça, aussi.
Sinon, de quoi voulais-tu me parler ?
Ça fait longtemps
qu'on ne s'est pas vus en tête à tête.
Lors de mon apprentissage...
j'ai utilisé le One for All à 20 %
par mes propres moyens.
C'était pesant,
je n'ai pas tenu longtemps.
Mais c'était insuffisant.
En fait, sans Eri, j'aurais perdu,
car j'étais incapable de bouger.
J'étais impuissant
face aux attaques à distance.
J'ai eu beau y réfléchir,
je ne sais pas
comment j'aurais pu me battre autrement
qu'en étant à 100 %.
Tu es dans l'impasse ?
C'est ça.
Tout ce que je peux te dire,
c'est d'attaquer à distance toi aussi.
J'adorerais être capable comme vous
d'altérer la météo, mais...
Moi aussi,
je me suis beaucoup creusé la tête.
Pour te venir en aide.
Allons faire un tour.
Je t'attends,
va enfiler ton survêtement.
Que je teste les 20 % ici ?
Allez !
Revêtement intégral !
Je veux bien...
Mais comme je vous l'ai dit,
à 20 %, mon corps peine.
Je me paralyse vite...
Je devrais plutôt
faire de la musculation.
Revêtement intégral !
D'accord.
One for All, revêtement intégral.
À 20 % !
Attaque en restant où tu es.
La pression du vent...
J'avais prévu de te l'enseigner
quand tu passerais
la barre des 15 %.
Tu ne l'as pas remarqué
lors de ton dernier combat,
car tu te concentrais sur la défense.
Tu peux déplacer de l'air
sans te briser les os.
N'empêche que mon corps supporte mal...
Souviens-toi des étapes franchies.
Un, activer le One for All à 100 %,
mais localement.
Deux, contrôler la puissance
dans une partie du corps.
Trois, contrôler la puissance
dans tout ton corps
et activation en continu.
Quatre, style coup de pied,
plus puissant que les bras.
Cinq, passer de 5 %
à 8 % de la puissance.
Six,
en forçant, activation à 20 %
de la puissance sur un court instant.
Et maintenant, le plus important,
figure-toi que moi aussi...
Vous n'étiez pas
tout le temps à pleine puissance !
S'il avait été en permanence
à pleine puissance, à chaque coup,
il aurait déclenché des ouragans.
C'est donc ça !
Je ne tiens pas longtemps à 20 %,
mais en les combinant à la 2e étape,
le contrôle localisé,
pour utiliser cette force
une fraction de seconde,
ça peut marcher !
C'est facile à dire.
Mais pour approcher tes limites
en un instant,
il te faudra un contrôle
plus subtil que jamais.
D'où ma question qui suit.
Quelle partie du corps
permet les mouvements les plus précis ?
Tout juste.
Perfectionne ton contrôle avec ce doigt.
One for All, revêtement intégral.
Je me stabilise à 8 %.
Puis, au moment de l'impact,
je passe à 20 % !
Tu devras t'entraîner pour y parvenir.
Merci, All Might !
Ça m'a ouvert les yeux !
En apprenant à contrôler ma puissance,
j'atteindrai le niveau supérieur.
Nous y sommes !
Tu verras, tout le monde est sympa.
Bienvenue au lycée Yuei !
Gentle video.
Chers spectateurs, quel thé buvez-vous,
et en quelle occasion ?
Moi, c'est avant et après le travail.
Je sélectionne la marque
en fonction de l'effort.
Ceci est un Royal Flash.
Je vous laisse deviner pourquoi...
Car t'es le meilleur
et tu fais la différence !
La prochaine vidéo
enverra un signal très fort,
pas seulement à vous,
mais à la société tout entière.
Votre patience sera récompensée.
À suivre !
Eri vient nous rendre visite
pendant les préparatifs.
Mais de son côté aussi,
ce fameux Gentle prépare son projet.
Après avoir bu son thé fabuleux,
le danger risque de frapper.
Mais quel est ce thé ?
Prochain épisode :
"Gold Tips Imperial".
Yuei et le festival
sont pris pour cibles.
Au-delà des limites !
Plus Ultra !
UN TRUC DE LYCÉE ORDINAIRE !
VIDÉO SUIVANTE
FLANPY
DATE DE PÉREMPTION : 25 AOÛT
ROBIN DES BOIS
UN ANGE PASSE
SALLE DE PAUSE - OCCUPÉE
2 - CONTRÔLER LA PUISSANCE LOCALEMENT
6 - PASSER À 20 % EN FORÇANT